---
name: "[JP] バグ報告"
about: サービスの改善・修正の為に報告
title: ''
labels: ''
assignees: ''
type: Bug

---

**バグの説明**
バグの内容を簡潔かつ明確に記述してください。

**サービス名**
- Artifacter

**再現手順**
以下の手順で再現します：
1. '...' に移動する
2. '....' をクリックする
3. '....' までスクロールする
4. エラーを確認する

**期待される動作**
期待される動作を簡潔かつ明確に記述してください。

**スクリーンショット**
該当する場合は、問題を説明するためのスクリーンショットを追加してください。

**デスクトップ（以下の情報を記入してください）：**
 - OS: [例: iOS]
 - ブラウザ: [例: chrome, safari]
 - バージョン: [例: 22]

**スマートフォン（以下の情報を記入してください）：**
 - デバイス: [例: iPhone6]
 - OS: [例: iOS8.1]
 - ブラウザ: [例: 標準ブラウザ, safari]
 - バージョン: [例: 22]

**補足情報**
その他、問題に関する背景情報があればここに追加してください。
